Serial stworzony wyłącznie w celach rozrywkowych. Postacie, działania, miejsca i wydarzenia są fikcyjne. Nie ma zamiaru obrażania żadnej władzy, zawodu ani społeczności. Wymagana jest rozwaga widza.
Ang seryeng ito ay para sa mga layuning pang-aliw lamang. Ang mga tauhan, aksyon, lokasyon, at kaganapan ay kathang-isip lamang. Walang kasalanan ang inilaan sa alinmang pamahalaan, propesyon, o komunidad. Kinakailangan ang pagpapasya ng manonood.
(phone ringing)
(tunog ng telepono)
They’re here?
Nandito sila?
That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
Mabilis yan. Napakahusay talaga ng mga tauhan mo, Inspector Akk.
Where are they?
nasaan sila?
If you want your friends back, you must do as I say.
Kung gusto mong bumalik ang iyong mga kaibigan, dapat mong gawin ang sinasabi ko.
What do you want?
ano gusto mo
Michael’s daughter.
anak ni Michael.
How do I know you wouldn’t betray me?
Paano ko malalaman na hindi mo ako ipagkakanulo?
I’ll let 3 of them go.
Hahayaan ko silang 3.
But if you don’t do as I say,
Ngunit kung hindi mo gagawin ang sinabi ko,
the rest of them won’t go out of here alive.
ang iba sa kanila ay hindi lalabas dito ng buhay.
Where do you want me to meet you?
Saan mo gustong makilala kita?
At the border.
Sa hangganan.
How’s Michael?
Paano si Michael?
Guys! Inspector! Singh!
Guys! Inspektor! Singh!
Thongthai
Thongthai
Thongthai. Thongthai.
Thongthai. Thongthai.
Thongthai.
Thongthai.
The Sign
Ang Tanda
Tharn, are you alright?
Tharn, okay ka lang?
I’m okay.
okay lang ako.
I might have been working too hard lately.
Baka nagsusumikap ako kanina.
I even dreamt about the case we’re working on.
Napanaginipan ko pa nga yung kaso na ginagawa namin.
Oh, poor you, my bolster.
Oh, kaawa-awa ka, aking bolster.
Next time, if you don’t want to have a bad dream, just dream about me.
Sa susunod, kung ayaw mong magkaroon ng masamang panaginip, ako na lang ang pangarapin mo.
Got it?
Naintindihan mo?
Yeah.
Oo.
Morning kiss.
Halik sa umaga.
Ummm
Ummm
That’s enough.
Tama na.
Go shower now.
Maligo ka na.
We have to go to work.
Kailangan na nating pumasok sa trabaho.
Ummm
Ummm
Hmmm
Hmmm
What do want?
Ano ang gusto?
The first one was just a morning kiss.
Ang una ay morning kiss lang.
But this is a morning sex.
Ngunit ito ay isang sex sa umaga.
What you just saw is a video clip about Michael’s case.
Ang nakita mo lang ay isang video clip tungkol sa kaso ni Michael.
He’s a programmer who looks after the system for an online gambling website.
Siya ay isang programmer na nangangalaga sa system para sa isang website ng online na pagsusugal.
A foreign mafia gang is after him right now…
Isang banyagang mafia gang ang humahabol sa kanya ngayon...
due to a conflict about the online gambling site.
dahil sa isang salungatan tungkol sa online na site ng pagsusugal.
So, he ran away to hide out here.
Kaya, tumakbo siya para magtago dito.
Two days ago, Michael was abducted from the hotel on Sukhumvit road.
Dalawang araw na ang nakalilipas, si Michael ay dinukot mula sa hotel sa Sukhumvit road.
We found evidence as a video clip on his daughter’s phone.
Nakakita kami ng ebidensya bilang isang video clip sa telepono ng kanyang anak na babae.
She must have filmed it secretly.
Dapat ay kinunan niya ito ng palihim.
It has led us to the culprit.
Ito ay humantong sa amin sa salarin.
Have the police found out who took him?
Nalaman na ba ng mga pulis kung sino ang kumuha sa kanya?
They believe the mafia gang has hired Saeng to do this dirty job.
Naniniwala sila na kinuha ng mafia gang si Saeng para gawin ang dirty job na ito.
One of the culprits has a spider tattoo.
Ang isa sa mga salarin ay may tattoo na gagamba.
This confirms that he’s one of Saeng’s gunmen.
Kinumpirma nito na isa siya sa mga gunmen ni Saeng.
But aren’t all cases about (Village Chief) Saeng under Captain Achara’s responsibility?
Ngunit hindi ba lahat ng kaso tungkol kay (Punong Barangay) Saeng ay nasa ilalim ng pananagutan ni Kapitan Achara?
Yeah, why transfer it to us all of the sudden?
Oo, bakit bigla na lang ilipat sa amin?
Isn’t her team working on the online gambling website and (Village Chief) Saeng cases?
Hindi ba nagtatrabaho ang kanyang koponan sa website ng online na pagsusugal at mga kaso ng (Punong Barangay) Saeng?
I never thought you’re a thief in disguise, Captain stealing other people’s cases like this.
I never thought you're a thief in disguise, Captain na nagnanakaw ng kaso ng ibang tao ng ganito.
I thought we’ve already settled this in the meeting.
Akala ko naayos na natin ito sa meeting.
Leave the case.
Iwanan ang kaso.
I’m the one who started this case, so I’ll be the one who close it.
Kaso ako ang nagsimula nito kaya ako na lang ang magsasara.
I’m just doing my job doing what I’ve been assigned to do.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko kung ano ang naatasan sa akin.
If you want this case back, go file a petition to the authority.
Kung gusto mong ibalik ang kasong ito, maghain ng petisyon sa awtoridad.
If the authority approves, then I’ll leave the case immediately.
Kung aprubahan ng awtoridad, aalis ako kaagad sa kaso.
But right now, this case is mine.
Pero sa ngayon, akin na ang kasong ito.
It’s under my responsibility.
Ito ay nasa ilalim ng aking responsibilidad.
I heard the authority is worried that you’d ruin this case
Narinig kong nag-aalala ang awtoridad na masisira mo ang kasong ito
because you’re unable to separate your personal matter from work.
dahil hindi mo magawang ihiwalay ang iyong personal na bagay sa trabaho.
I guess that must be true.
I guess dapat totoo yun.
I never do that.
Hindi ko ginagawa iyon.
What about when you disobeyed the unit’s order…
Paano kapag hindi mo sinunod ang utos ng unit...
and arrest Saeng without permission?
at arestuhin si Saeng ng walang pahintulot?
Wasn’t that aroused by your personal matter?!
Hindi ba iyon na-arouse sa personal mong bagay?!
Instead of acting like a child and trying to get your candy back,
Sa halip na kumilos na parang bata at subukang ibalik ang iyong kendi,
you should rather go take care of your team and apologize to them…
mas gugustuhin mong alagaan ang iyong koponan at humingi ng tawad sa kanila...
for almost getting them killed.
para halos mapatay sila.
(phone ringing)
(tunog ng telepono)
Yes, Miss Mayris?
Oo, Miss Mayris?
Yes, I’ll inform the Inspector right the way.
Oo, ipapaalam ko kaagad sa Inspektor.
Inspector, the witness in Saeng’s case has arrived.
Inspector, dumating na ang testigo sa kaso ni Saeng.
Should we go now?
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
I have a job to do.
May trabaho ako.
- Looks like Captain isn’t going to take it easy on us. - None of your business.
- Mukhang hindi magpapagaan si Captain sa amin. - Wala sa iyong negosyo.
Your job is to work on this case and protect the witness.
Ang iyong trabaho ay ayusin ang kasong ito at protektahan ang saksi.
(Crying)
(umiiyak)
Is she a witness in this case?
Saksi ba siya sa kasong ito?
Yes, her name is Deeni. She’s Michael’s daughter.
Oo, Deeni ang pangalan niya. Anak siya ni Michael.
Wait. According to the case file, it says his daughter had run away and got killed by a car.
Teka. Ayon sa file ng kaso, sinabi nito na ang kanyang anak na babae ay tumakas at napatay ng isang kotse.
That’s what the police wants everyone to believe. It’s for her own safety.
Iyan ang gustong paniwalaan ng lahat ng pulis. Ito ay para sa kanyang sariling kaligtasan.
On the way here, Deeni said that she wants to see her dad.
On the way here, sinabi ni Deeni na gusto niyang makita ang papa niya.
She wants to help him rather than staying here.
Gusto niyang tulungan siya kaysa manatili rito.
All right everyone, please don’t worry.
Sige lahat, huwag mag-alala.
Inspector, can I go talk to her?
Inspector, pwede ko ba siyang kausapin?
She must be so scared. Luckily, I’m good with kids.
Tiyak na takot na takot siya. Sa kabutihang palad, magaling ako sa mga bata.
It’s all right, Deeni.
Ayos lang, Deeni.
(Crying) It’s okay.
(Umiiyak) Okay lang.
It’s all right.
(Umiiyak) Okay lang.
(Crying)
(umiiyak)
I shouldn't be here, just let me go.
(Umiiyak) Dapat wala ako dito, hayaan mo lang ako.
It’s okay.
Okay lang.
(Crying) Okay.
(Umiiyak) Okay.
Do you understand what she just said?
Naiintindihan mo ba ang sinabi niya?
(Crying) Hmm, no.
(Umiiyak) Hmm, hindi.
Deeni, don’t worry. We’ll take your father back safely, okay?
Deeni, huwag kang mag-alala. Ibabalik namin ng ligtas ang tatay mo, okay?
(Crying)
(umiiyak)
Phaya and Tharn, take Deeni to your place and look after her.
Phaya at Tharn, dalhin si Deeni sa inyong lugar at alagaan siya.
Don’t let her out of your sight until this case is solved and we can get Michael back.
Huwag siyang mawala sa paningin mo hangga't hindi nareresolba ang kasong ito at maibabalik natin si Michael.
I’ll put both of you on vacation.
Babakasyon ko kayong dalawa.
- But… / - Yes, sir.
- Ngunit... / - Oo, ginoo.
(Crying)
(umiiyak)
Hey Deeni,
Hey Deeni,
my name is Tharn.
ang pangalan ko ay Tharn.
You are going to be safe, you don’t have to worry.
Ikaw ay magiging ligtas, hindi mo kailangang mag-alala.
- Ouch! / - Tharn.
- Aray! / - Tharn.
What’s wrong?
anong mali?
Tharn.
Tharn.
You haven’t had a vision for quite some time, have you?
Medyo matagal ka nang walang vision, di ba?
Why start seeing it again all of the sudden?
Bakit bigla-bigla na lang makikita ulit?
I don’t know why it’s happening again.
Hindi ko alam kung bakit nauulit.
But I can feel there must be something very dangerous about this case.
Ngunit pakiramdam ko ay may isang bagay na lubhang mapanganib sa kasong ito.
I want you guys to be very careful.
Gusto kong maging maingat kayo.
Don’t worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Apart from the Abbot, I also have my wife as my guardian angels.
Bukod sa Abbot, mayroon din akong asawa bilang aking mga anghel na tagapag-alaga.
Look at you.
tignan mo.
Why are you so worried about me?
Bakit nag-aalala ka sa akin?
Geez, that’s enough. Let him go.
Geez, tama na. Hayaan mo siya.
I can take care of him. He’s my man.
Kaya ko siyang alagaan. Lalaki ko siya.
Hey, I’m your bro.
Hoy, ako ang iyong kapatid.
- But he’s mine. / - Fine.
- Ngunit siya ay akin. / - Ayos.
Tharn, I think you’ve been working on a lot of serious cases lately.
Tharn, sa palagay ko ay marami kang ginagawang seryosong kaso kamakailan.
That’s why you’re getting tensed up so easily.
Kaya pala ang dali mong ma-tense.
Guys!
Guys!
I’ve got some interesting news.
Mayroon akong ilang kawili-wiling balita.
It’s about the bad-ass Inspector and the hot-tempered Captain.
Ito ay tungkol sa masamang-ass Inspector at ang mainitin ang ulo Captain.
I found out why they don’t like each other.
Nalaman ko kung bakit ayaw nila sa isa't isa.
Why?
Bakit?
Well, it’s because…
Eh kasi naman…
- Let me tell them. - Go on, Baby.
- Hayaan mong sabihin ko sa kanila. - Sige na, Baby.
These two have been rivals since when they were still in college.
Magkalaban na ang dalawang ito simula pa noong nasa kolehiyo pa sila.
When they first became a team leader here,
Noong una silang naging team leader dito,
they even fought over the team members.
nag-away pa sila dahil sa team members.
But I heard that no one wanted to be on Captain’s team.
Pero balita ko walang gustong sumama sa team ni Captain.
Probably because she’s a lady.
Malamang dahil babae siya.
I can’t believe there are still people who think that men are better than women.
Hindi ako makapaniwala na may mga tao pa rin na nag-iisip na ang mga lalaki ay mas mahusay kaysa sa mga babae.
What a discrimination. Why judging others by their gender…
Anong diskriminasyon. Bakit hinuhusgahan ang iba ayon sa kanilang kasarian...
rather than by their abilities?
kaysa sa kanilang kakayahan?
It’s so irrational to judge others by their appearance or by their gender.
Napaka hindi makatwiran na husgahan ang iba sa kanilang hitsura o sa kanilang kasarian.
Because we live in a pretentious society.
Dahil nabubuhay tayo sa isang mapagpanggap na lipunan.
That freedom and equality that you’re dreaming of…
Ang kalayaan at pagkakapantay-pantay na iyong pinapangarap...
So, Captain Achara wants to take Saeng’s case back so badly…
Kaya, gustong ibalik ni Kapitan Achara ang kaso ni Saeng...
because she wants to prove that she is also capable to work on the case like the Inspector.
dahil gusto niyang patunayan na kaya rin niya ang kaso gaya ng Inspector.
That’s not it. Village Chief Saeng is involved in her father’s death.
hindi yun. Ang Punong Nayon na si Saeng ay sangkot sa pagkamatay ng kanyang ama.
Here’s the story.
Narito ang kwento.
Captain’s father comes from a hill tribe family.
Ang ama ni Kapitan ay nagmula sa pamilya ng tribo ng burol.
One day,
isang araw,
her father went into the woods to find food.
pumunta ang kanyang ama sa kakahuyan upang maghanap ng makakain.
There, he saw the village chief and his men illegally cut down the trees.
Doon, nakita niya ang punong nayon at ang kanyang mga tauhan na ilegal na pinutol ang mga puno.
So, he went to inform the authority.
Kaya, pumunta siya upang ipaalam sa awtoridad.
When Saeng and his men found out,
Nang malaman ito ni Saeng at ng kanyang mga tauhan,
they burnt down the Captain’s village.
sinunog nila ang nayon ng Kapitan.
Only the Captain survived.
Si Kapitan lang ang nakaligtas.
That’s why she wanted to become a cop.
Kaya naman gusto niyang maging pulis.
She wants to arrest Saeng with her own hands.
Gusto niyang hulihin si Saeng gamit ang sarili niyang mga kamay.
What are you guys doing? Get to work now.
Anong ginagawa niyo? Magtrabaho ka na.
Yes, sir.
Oo, sir.
(Sigh)
(Buntong hininga)
Please take good care of Deeni for me.
Ingatan mo akong mabuti si Deeni.
When she’s feeling better, try getting something out of her.
Kapag bumuti na ang pakiramdam niya, subukang kunin ang isang bagay mula sa kanya.
Deeni might have some information that’s useful for the case.
Maaaring may ilang impormasyon si Deeni na kapaki-pakinabang para sa kaso.
Yes, sir.
Oo, sir.
Go get ready now.
Humanda ka na.
Mayris, can you lip-read what the culprit is talking to Michael?
Mayris, pwede mo bang basahin sa labi ang sinasabi ng salarin kay Michael?
- Fa… - Fashion Island.
- Fa... - Fashion Island.
I’m sorry.
pasensya na po.
Where’s my flash drive?
Nasaan ang flash drive ko?
Flash drive?
Flash drive?
What flash drive?
Anong flash drive?
Don’t lie.
wag kang magsinungaling.
Where’s my flash drive?
Nasaan ang flash drive ko?
Michael said, ‘I don’t know’.
Sabi ni Michael, 'Hindi ko alam'.
This is the conversation between Michael and the culprit.
Ito ang pag-uusap ni Michael at ng salarin.
Who gives you permission to watch this clip?
Sino ang nagbibigay sa iyo ng pahintulot na panoorin ang clip na ito?
It says in there that I have to help your team on this case.
Nakasaad doon na kailangan kong tulungan ang iyong koponan sa kasong ito.
I’m just doing my job what I’ve been assigned to do.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko kung ano ang naatasan sa akin.
I hope you wouldn’t mind, Inspector.
Sana hindi ka mag-isip, Inspector.
First round, Captain won.
Unang round, nanalo si Captain.
You’ve never changed.
Hindi ka nagbago.
Stubborn, hotheaded, and never follow the rules.
Matigas ang ulo, mainitin ang ulo, at hindi sumusunod sa mga patakaran.
I think the Inspector won in this round.
Sa palagay ko ay nanalo ang Inspektor sa round na ito.
That’s right, I’m still the same.
Tama, ako pa rin.
Just like you, who are still heartless the devil of our unit.
Katulad mo, na wala pa ring pusong demonyo ng unit natin.
What a hook. I’d say it’s a knockout.
Anong kabit. Gusto kong sabihin na ito ay isang knockout.
Now, please tell me everything you know so far.
Ngayon, pakisabi sa akin ang lahat ng nalalaman mo sa ngayon.
- Thongthai. / - Yes, sir.
- Thongthai. / - Oo, ginoo.
After a thorough investigation at the crime scene,
Matapos ang masusing imbestigasyon sa pinangyarihan ng krimen,
we found out that a room next to Michael’s…
nalaman namin na isang kwarto sa tabi ni Michael...
had been reserved 2 days prior to Michael’s check-in date.
ay na-reserve 2 araw bago ang petsa ng check-in ni Michael.
So, I checked the security camera.
Kaya, tiningnan ko ang security camera.
and it turned out the guest in that room was Saeng.
at ang bisita pala sa kwartong iyon ay si Saeng.
About the flash drive…
Tungkol sa flash drive…
It probably contains data about the online gambling sites.
Malamang na naglalaman ito ng data tungkol sa mga online na site ng pagsusugal.
And a list of money laundering accounts.
At isang listahan ng mga account sa money laundering.
Michael must have kept it as evidence to protect himself and his daughter.
Dapat ay iningatan ito ni Michael bilang katibayan upang protektahan ang kanyang sarili at ang kanyang anak na babae.
Go check the case file if there’s any flash drive found at the crime scene.
Tingnan ang file ng kaso kung mayroong anumang flash drive na natagpuan sa pinangyarihan ng krimen.
She doesn’t eat anything.
Wala siyang kinakain.
And doesn’t say anything.
At walang sinasabi.
Tharn, when you’re around Deeni…
Tharn, kapag nasa paligid ka ni Deeni...
do you see any vision?
may nakikita ka bang vision?
Not at all.
Hindi naman.
Then I guess we won’t be able to get anything useful for the case from her.
At sa palagay ko, hindi tayo makakakuha ng anumang bagay na kapaki-pakinabang para sa kaso mula sa kanya.
She is probably still in a trauma so she fears to trust others.
Marahil ay nasa trauma pa rin siya kaya natatakot siyang magtiwala sa iba.
It’s like when I lost my parents.
Parang noong nawalan ako ng mga magulang.
I was like this too.
Ganito din ako noon.
When I grew up and lost my loved one,
Noong lumaki ako at nawala ang mahal ko,
I thought I had overcome it.
Akala ko nalampasan ko na.
But then it came back.
Ngunit pagkatapos ay bumalik ito.
Fortunately, I had Chalothorn to save me.
Buti na lang at may Chalothorn ako para iligtas ako.
Hey.
Hey.
What?
ano?
What’s wrong with you?
Ano bang problema mo?
What was that last sentence you just said?
Ano ang huling pangungusap na sinabi mo?
I said, ‘Luckily, I had Chalothorn to save me.’.
Sabi ko, 'Sa kabutihang palad, mayroon akong Chalothorn upang iligtas ako.'.
Haven’t we talked about this?
Hindi ba napag-usapan na natin ito?
That we won’t mention him ever again.
Na hindi na natin siya babanggitin.
If you do,
Kung gagawin mo,
I’ll punish you like this.
Paparusahan kita ng ganito.
Hey.
Hey.
It’s all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Why are you still being so jealous?!
Bakit nagseselos ka pa?!
Well, you have your own sixth sense.
Well, may sarili kang sixth sense.
I also have mine.
meron din ako sa akin.
But it only works with you.
Ngunit ito ay gumagana lamang sa iyo.
I can’t help. I’m jealous.
wala akong maitutulong. nagseselos ako.
I’m jealous because I love you.
Nagseselos ako kasi mahal kita.
Tharn.
Tharn.
Promise me that you want mention him again.
Promise me na gusto mo siyang banggitin ulit.
Say after me.
Sabihin pagkatapos ko.
I won’t mention him again.
Hindi ko na siya babanggitin.
Fine.
ayos lang.
Phaya.
doon.
Hey!
Hoy!
What is it, now?
Ano na, ngayon?
What if Grandma and Nee see us?
Paano kung makita kami nina Lola at Nee?
They won’t.
Hindi nila gagawin.
I told them…
sabi ko sa kanila…
to go get some fresh air at Huahin.
para makalanghap ng sariwang hangin sa Huahin.
So, it’s just us now.
So, tayo na lang ngayon.
(Screaming)
(Sumisigaw)
Deeni!
salamat po!
(Crying)
(umiiyak)
Let’s go!
Tara na!
Where’s she?
Nasaan siya?
(Crying)
(umiiyak)
Do you want to drink something warm?
Gusto mo bang uminom ng mainit?
Don’t worry, Deeni.
Huwag kang mag-alala, Deeni.
It’s just a dream.
Panaginip lang pala.
(Cat meowing) Namani wants to be your friend.
(Cat meowing) Namani gusto mong maging kaibigan.
You can give him a hug, okay?
Pwede mo siyang yakapin, okay?
(Cat meowing)
(Ngiyaw ng pusa)
Namami.
Namami.
Do you think my dad is still alive?
Sa tingin mo ba buhay pa ang tatay ko?
I’m sure your dad will try to do everything to stay alive.
Sigurado akong gagawin ng tatay mo ang lahat para manatiling buhay.
He must miss you so much.
Miss na miss ka na niya.
So, he will definitely come back to see you.
Kaya, siguradong babalik siya para makita ka.
I know my dad did the wrong things but no matter what he’s still my dad.
Alam kong mali ang ginawa ng tatay ko pero kahit anong mangyari tatay ko pa rin siya.
Even he’s a bad person for someone else,
Kahit na siya ay isang masamang tao para sa iba,
but for me he’s the only person I have in my family.
pero para sa akin siya lang ang kasama ko sa pamilya ko.
It’s true that your dad does something wrong and for that he must be punished by the laws.
Totoong may ginawang mali ang tatay mo at dahil doon dapat siyang maparusahan ng mga batas.
But now he’s the one who needs help.
Pero ngayon siya na ang nangangailangan ng tulong.
And as a police officer,
At bilang isang pulis,
it is our job to protect your father as he’s also one of the citizens.
tungkulin naming protektahan ang iyong ama dahil isa rin siya sa mga mamamayan.
Don’t worry, Deeni.
Huwag kang mag-alala, Deeni.
I’ll do everything to get him back.
Gagawin ko ang lahat para bumalik siya.
That’s right. Don’t you worry. We will be right outside.
tama yan. Huwag kang mag-alala. Nasa labas na kami.
Okay?
Okay?
When I was young, Mummy and Daddy would hold me if I couldn’t sleep.
Bata pa lang ako, hahawakan ako nina Mama at Papa kapag hindi ako makatulog.
Can you both please stay with me?
Pwede bang manatili kayong dalawa sa akin?
Hey, if Mummy is sleepy…
Hoy, kung inaantok si Mama...
then just go to bed first.
tapos matulog ka na lang muna.
Daddy will take care of her.
Si Daddy na ang bahala sa kanya.
Aren’t you a bit too full of yourself?
Hindi ka ba masyadong puno ng sarili mo?
I can be a Daddy too.
Pwede na rin akong maging Daddy.
You’re a Mummy.
Isa kang Mummy.
Okay.
Okay.
Mummy will do everything as Daddy says.
Gagawin ni mama ang lahat gaya ng sinabi ni Daddy.
Hmm
Hmm
By the way, Daddy.
Siya nga pala, Daddy.
I think I’m falling in love with Deeni.
Inlove na yata ako kay Deeni.
What if Mummy wants to have a cute baby like her…
Paano kung gusto ni Mommy na magkaroon ng cute na baby na katulad niya...
what would you say?
ano sasabihin mo
Maybe in the next life.
Baka sa kabilang buhay.
- You, evil Mummy jellyfish! - Ouch!
- Ikaw, masamang mummy jellyfish! - Aray!
Keep it down. She’s sleeping.
Panatilihin ito pababa. Natutulog siya.
Shut up.
tumahimik ka.
Mummy. Daddy.
nanay. Daddy.
Umm
Umm
Why am I still dreaming of this place?
Bakit ko pa napapanaginipan ang lugar na ito?
It’s been a long time, Sakuna-nopparuj.
Matagal na, Sakuna-nopparuj.
How did you know my name?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Can’t you remember me?
Hindi mo ba ako naaalala?
Who are you?
sino ka ba
You should be more polite to your older brother.
Dapat maging mas magalang ka sa iyong kuya.
Brother?
Kuya?
You died because you stole a lover from Chalothorn.
Namatay ka dahil nagnakaw ka ng manliligaw kay Chalothorn.
So did Wansarut.
Ganun din ang Wansarut.
She died because she tried to save you.
Namatay siya dahil sinubukan niyang iligtas ka.
I’m here to congratulate you.
Nandito ako para batiin ka.
That you can finally be with Wansarut.
Na sa wakas makakasama mo na si Wansarut.
If you’re really my brother,
Kung talagang kapatid kita,
why didn’t you help me back then?
bakit hindi mo ako tinulungan noon?
I have always helped you…
lagi kitang tinutulungan...
as much as the time loop would allow me to come through to this world and help you.
hangga't pinahihintulutan ako ng paglipas ng panahon na makapunta sa mundong ito at tulungan ka.
But it’s you who have created all these problems.
Ngunit ikaw ang lumikha ng lahat ng mga problemang ito.
So, you must be the one to fix them.
Kaya, dapat ikaw ang mag-aayos sa kanila.
All the bonds and promises you have made with Wansarut…
Lahat ng mga bono at pangako na ginawa mo sa Wansarut...
prevent me from helping you as much as you might want to.
pigilan mo akong tulungan ka hangga't gusto mo.
But why now? What brings you here this time?
Pero bakit ngayon? Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
I’m here to warn you.
Nandito ako para balaan ka.
You must be careful.
Dapat kang mag-ingat.
Warn me?
Babalaan ako?
Garuda and Naka are not supposed to live together.
Si Garuda at Naka ay hindi dapat magsama.
Those who try to go against the law of nature…
Ang mga sumusubok na lumabag sa batas ng kalikasan...
must sacrifice something in return.
dapat magsakripisyo ng kapalit.
If you’re away from Wansarut,
Kung malayo ka sa Wansarut,
your power will decrease.
bababa ang iyong kapangyarihan.
So, no matter what happens…
Kaya kahit anong mangyari…
don’t stay away from each other.
huwag lumayo sa isa't isa.
Phaya.
doon.
Hey!
Hoy!
Answer the call.
Sagutin ang tawag.
Yeah.
Oo.
Phaya.
doon.
Yes, Inspector?
Oo, Inspektor?
Saeng abducted Michael because he wants the flash drive that contains data about the online gambling sites.
Dinukot ni Saeng si Michael dahil gusto niya ang flash drive na naglalaman ng data tungkol sa mga online gambling sites.
Flash drive?
Flash drive?
Who has the flash drive right now?
Sino ang may flash drive ngayon?
We haven’t found it.
Hindi namin nahanap.
Try asking Deeni if she ever saw her father keeping a flash drive anywhere in his house.
Subukang tanungin si Deeni kung nakita niya ang kanyang ama na nag-iingat ng flash drive saanman sa kanyang bahay.
Yes, sir.
Oo, sir.
Let me know as soon as you find out.
Ipaalam sa akin sa sandaling malaman mo.
I’m taking our team to Chiangmai.
Dadalhin ko ang aming koponan sa Chiangmai.
Wait, Inspector.
Maghintay, Inspektor.
Where are you and your team going?
Saan ka pupunta ng iyong koponan?
Chiangmai.
Chiang Mai.
Our informant said they have located Saeng’s hideout.
Sinabi ng aming impormante na nahanap na nila ang hideout ni Saeng.
I’m taking my team there.
Doon ko dadalhin ang team ko.
Let me go with you.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
I might be able to help you find the route to get to Saeng’s hideout.
Baka matulungan kitang mahanap ang ruta para makarating sa hideout ni Saeng.
It’s a place I’m familiar with because I grew up there.
Ito ay isang lugar na pamilyar sa akin dahil doon ako lumaki.
Please, Inspector.
Pakiusap, Inspektor.
You should know how I feel.
Dapat alam mo ang nararamdaman ko.
You also tried to give your brother justice, didn’t you?
Sinubukan mo ring bigyan ng hustisya ang kapatid mo, di ba?
Then, wait until I have my man disguised as one of Saeng’s henchmen.
Pagkatapos, hintayin ko ang aking lalaki na mag-disguise bilang isa sa mga alipores ni Saeng.
For now, I want you to send some officers to keep their eyes on Phaya’s place. It’s where Deeni is right now.
Sa ngayon, gusto kong magpadala ka ng ilang mga opisyal para bantayan ang lugar ni Phaya. Nandito si Deeni ngayon.
Saeng is looking for a flash drive.
Naghahanap ng flash drive si Saeng.
That kid is still in danger.
Nasa panganib pa rin ang batang iyon.
But I…
Pero ako…
Hey
Hey
Are you still worried about your dream?
Nag-aalala ka pa rin ba sa iyong panaginip?
Yeah.
Oo.
But deep down, I don’t want to believe it.
Pero deep inside, ayokong maniwala.
It’s been a while since I last dreamt of something strange like this.
Ang tagal na rin nung huli akong nanaginip ng kakaibang ganito.
Then this one might be true.
Kung gayon ang isang ito ay maaaring totoo.
We better be careful anyway.
Mas mabuting mag-ingat pa rin tayo.
But right now, I think we better ask Deeni about that flash drive.
Pero sa ngayon, sa tingin ko mas mabuting tanungin natin si Deeni tungkol sa flash drive na iyon.
Drink as much as you want, Deeni.
Uminom ka hangga't gusto mo, Deeni.
After this, let’s go shower and go to bed.
Pagkatapos nito, mag shower na tayo at matulog na tayo.
Deeni, can I ask you something?
Deeni, may itatanong ako sayo?
Have you ever helped your day…
Nakatulong ka na ba sa araw mo...
when he’s working at home?
kapag nagtatrabaho siya sa bahay?
Yes. I help making coffee for him in the morning.
Oo. Tumutulong ako sa pagtimpla ng kape para sa kanya sa umaga.
Sometimes, I also help tidy up his work desk.
Minsan, tumutulong din ako sa pag-aayos ng work desk niya.
What about when you were at the hotel?
Paano kapag nasa hotel ka?
Did you also help tidy up his work desk there?
Tinulungan mo rin bang ayusin ang work desk niya doon?
Did you ever see him keep something important in that desk?
Nakita mo na ba siyang nagtatago ng isang mahalagang bagay sa mesa na iyon?
Something like a flash drive.
Isang bagay tulad ng isang flash drive.
Flash drive?
Flash drive?
Can you remember it?
Naaalala mo ba ito?
No, nothing like that.
Hindi, walang ganoon.
I’ve never seen him kept a flash drive anywhere.
Hindi ko pa siya nakitang nag-iingat ng flash drive kahit saan.
What about an item or something important that your dad has asked you to keep it for him?
Paano ang isang bagay o isang mahalagang bagay na hiniling sa iyo ng iyong ama na itago ito para sa kanya?
Can you remember it?
Naaalala mo ba ito?
Come here, come here.
Halika dito, halika dito.
I need you to keep that all the time. Keep it with you all the time, okay?
Kailangan kong panatilihin mo iyon sa lahat ng oras. Panatilihin ito sa iyo sa lahat ng oras, okay?
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Where’s my flash drive?
Nasaan ang flash drive ko?
Deeni.
Deeni.
Go and get his daughter.
Pumunta at kunin ang kanyang anak na babae.
That side needs a flash drive.
Ang panig na iyon ay nangangailangan ng isang flash drive.
(Shouting)
(Sigaw)
Please let me in.
Papasukin mo ako.
Hey, I told you not to go inside.
Hoy, sabi ko wag kang pumasok sa loob.
(Fighting)
(Nag-aaway)
Let me go!
(Labanan) Bitawan mo ako!
Hey!
Hoy!
What’s going on?
Anong nangyayari?
It’s these two, sir.
Itong dalawa po sir.
What is it?
Ano ito?
They are trying to come in.
Sinusubukan nilang pumasok.
Who are you?
sino ka ba
I’m asking you. Answer me.
tinatanong kita. Sagutin mo ako.
Chief Saeng.
Punong Saeng.
I’m a boxer.
Ako ay isang boksingero.
I want money.
Gusto ko ng pera.
I’m a swimmer.
swimmer ako.
Can we try it? Please…
Maaari ba nating subukan ito? pakiusap…
Are you really a boxer?
Boxer ka ba talaga?
Yes, sir. I want to box.
Oo, sir. Gusto kong mag-box.
Please, Chief Saeng. Please…
Pakiusap, Chief Saeng. pakiusap…
Then show me how you box first.
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin kung paano ka mag-box muna.
Right the way, sir.
Sa mismong daan, ginoo.
(Fighting)
(Nag-aaway)
Alright, that’s enough.
Sige, tama na.
Enough!
Tama na!
Not bad at all.
Hindi masama sa lahat.
Do you want to box for my gym?
Gusto mo bang mag box para sa gym ko?
Yes, sir. Thank you, Chief.
Oo, sir. Salamat, Chief.
Thank you, Chief.
Salamat, Chief.
Inspector, the fish has eaten the bait.
Inspector, kinain na ng isda ang pain.
Let’s go.
Tara na.
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Why are there security cameras in here?
Bakit may mga security camera dito?
So that I can see which boxer is good enough to fight for me in the ring.
Para makita ko kung sinong boksingero ang magaling na lumaban para sa akin sa ring.
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
- How many matches today? - Four, sir.
- Ilang laban ngayon? - Apat, ginoo.
- Let these two fight with boxers from Pong’s gym. - Yes, sir.
- Hayaang lumaban ang dalawang ito sa mga boksingero mula sa gym ni Pong. - Oo, ginoo.
Hey
Hey
Go.
Pumunta ka.
Go on. Just go in there.
Sige na. Pumasok ka na lang diyan.
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Go in.
Pumasok ka.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
This is really his hideout, just like what our informant said.
Ito talaga ang hideout niya, tulad ng sinabi ng aming impormante.
But how are we going to contact our team outside?
Ngunit paano namin kokontakin ang aming koponan sa labas?
That’s not important. What we have to do now is find Michael.
Hindi naman importante yun. Ang kailangan nating gawin ngayon ay hanapin si Michael.
But we’re locked up here.
Pero nakakulong kami dito.
Damn it!
Damn it!
Shit! Which way should we go?
Shit! Aling daan ang dapat nating puntahan?
I need to talk to your boss.
Kailangan kong makausap ang boss mo.
I said stop talking!
Sabi ko tumigil ka na sa pagsasalita!
Shit!
Shit!
Say it.
Sabihin mo.
Hey, that’s Michael.
Hoy, si Michael yun.
Shit.
Shit.
It’s really him.
Siya talaga.
Yeah. What to do now?
Oo. Ano ang gagawin ngayon?
We have to get out of here.
Kailangan na nating umalis dito.
He’s so close.
Sobrang lapit niya.
Can you get out?
Pwede ka bang lumabas?
Khem, try looking for a way out on that side. I’ll take care of this side.
Khem, subukan mong maghanap ng daan palabas sa gilid na iyon. Ako na ang bahala sa side na ito.
Damn it.
Damn it.
You two can get out. It’s time to box.
Makakalabas na kayong dalawa. Oras na para mag-boxing.
- Well, the thing is… - Out.
- Well, ang bagay ay... - Out.
We don’t want to box now.
Ayaw naming mag-boxing ngayon.
Can we go back?
Pwede ba tayong bumalik?
Too late now. Go!
Huli na ngayon. Go!
Hang on. Give me a second.
Maghintay ka. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Go, go.
Go, go.
I said go. Come here.
sabi ko go. Halika dito.
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Who’s paying?
Sino ang nagbabayad?
Deeni. Deeni.
Deeni. Deeni.
Deeni
Deeni
It’s all right.
ayos lang.
It’s all right, Deeni.
Ayos lang, Deeni.
It’s just a glass shattering.
Isang baso lang itong nababasag.
Your doll is dirty. I’ll clean it for you.
Ang iyong manika ay marumi. Ako na maglilinis para sayo.
No, it’s okay.
Hindi, ayos lang.
My dad bought it for me.
Binili ito ng tatay ko para sa akin.
He told me to take good care of it.
Sinabi niya sa akin na alagaan ko itong mabuti.
And don’t let anyone touches it.
At huwag hayaang hawakan ito ng sinuman.
Listen, Deeni.
Makinig ka, Deeni.
Phaya is going to wash it and give it back to you.
Huhugasan ito ni Phaya at ibabalik sa iyo.
It’s very dirty now.
Napakadumi ngayon.
Come.
Halika.
Please trust me. I’ll wash it for you.
Please trust me. Ako na maghuhugas para sayo.
Come and sit over here, Deeni. Let me clean up here first.
Halika at maupo ka rito, Deeni. Maglinis muna ako dito.
Go fight.
Lumaban ka.
Fight!
Lumaban ka!
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Saeng abducted Michael because he wants a flash drive which contains data about the gambling websites.
Dinukot ni Saeng si Michael dahil gusto niya ng flash drive na naglalaman ng data tungkol sa mga website ng pagsusugal.
Try asking Deeni about it.
Subukan mong tanungin si Deeni tungkol dito.
When you’re at home, have you ever seen your dad kept a flash drive anywhere?
Kapag nasa bahay ka, nakita mo na ba ang iyong ama na nag-iingat ng flash drive kahit saan?
My dad bought it for me.
Binili ito ng tatay ko para sa akin.
He told me to take good care of it.
Sinabi niya sa akin na alagaan ko itong mabuti.
And don’t let anyone touches it.
At huwag hayaang hawakan ito ng sinuman.
Tharn.
Tharn.
This must be the flash drive that Inspector is looking for.
Ito dapat ang flash drive na hinahanap ng Inspector.
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Deeni.
Deeni.
Protect her.
Protektahan siya.
(Fighting)
(Nag-aaway)
(Coughing)
(Ubo)
(Crowd cheering)
(Naghiyawan ang mga tao)
Come on. Get up.
Halika na. Bumangon ka na.
Yay…
Yay…
Turn off the live.
I-off ang live.
This is bad, Inspector.
Ito ay masama, Inspektor.
What?
ano?
He already knows that Yai is a cop.
Alam na niyang pulis si Yai.
Shit.
Shit.
What to do?
Ano ang gagawin?
Why are you here?
bakit ka nandito?
To box, sir.
Mag-box, sir.
Is the cop salary not good enough?
Hindi ba sapat ang suweldo ng pulis?
Is that why you have to box?
Kaya ba kailangan mong mag-boxing?
Stop! I said stop!
Tumigil ka! sabi ko tumigil ka!
Stop!
Tumigil ka!
Stay still.
Manahimik ka.
Tell every team…
Sabihin sa bawat koponan...
to track for a black van with plate no. อธ3417.
para masubaybayan ang isang itim na van na may plate no. อธ3417.
They’ve got Deeni.
Kasama nila si Deeni.
Deeni. Tharn, Deeni!
Deeni. Tara, Deeni!
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Let’s go in.
pasok na tayo.
I’m asking you, why are you here?
Tinatanong kita, bakit ka nandito?
Chief Saeng.
Punong Saeng.
Chief.
Chief.
The police are coming.
Darating ang mga pulis.
Put your gun down.
Ibaba mo ang baril mo.
Move away, if you’re not involved.
Lumayo ka, kung hindi ka kasali.
Oh, hello, Inspector.
Oh, hello, Inspector.
Do you really thing you can get out of here alive?
Bagay ka ba talaga na makakaalis ka dito ng buhay?
Inspector, Michael is here.
Inspector, nandito si Michael.
Ah, now I know why you’re here.
Ah, ngayon alam ko na kung bakit ka nandito.
You better turn yourself in.
Mas mabuting isuko mo ang iyong sarili.
Your people might be more in number here.
Baka mas marami ang mga tao mo dito.
But my men have already surrounded this place.
Pero pinalibutan na ng mga tauhan ko ang lugar na ito.
Really?
talaga?
Let me go!
Bitawan mo ako!
I think you better put down your guns.
Sa tingin ko mas mabuting ibaba mo ang iyong mga baril.
Or else they are dead.
Or else patay na sila.
Don’t do that, Inspector.
Huwag ganyan, Inspector.
No, Inspector.
Hindi, Inspektor.
Put your gun down!
Ibaba mo yang baril mo!
Put it down.
Ibaba mo.
Good.
Mabuti.
Better send us the hostage.
Mas mabuting ipadala sa amin ang hostage.
The police already know that you’re hiding out here.
Alam na ng pulis na dito ka nagtatago.
You won’t get away this time.
Hindi ka na lalayo sa pagkakataong ito.
Oh, really?
Oh, talaga?
Even in this situation, you still dare to negotiate with me?
Kahit sa ganitong sitwasyon, naglakas-loob ka pa ring makipag-ayos sa akin?
Fine then.
Sige.
Do you want to play a game?
Gusto mo bang maglaro?
I like playing games.
Mahilig akong maglaro.
Let’s do this.
Gawin natin ito.
I’m going to live broadcast these two fighting each other. They must keep fighting until I’m satisfied.
I-live broadcast ko itong dalawang ito na nag-aaway. Dapat silang mag-away hanggang sa masiyahan ako.
I lost a lot of profit today because of you two.
Malaki ang kita ko ngayon dahil sa inyong dalawa.
So, you must do something worthwhile to repay the loss.
Kaya, dapat kang gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang upang mabayaran ang pagkalugi.
Turn on the live.
I-on ang live.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Shut up and start fighting.
Manahimik ka at magsimulang makipag-away.
Either you…or you, will have to die here tonight.
Alinman sa iyo…o ikaw, ay kailangang mamatay dito ngayong gabi.
Or else all of your friends die.
O kung hindi lahat ng iyong mga kaibigan ay mamatay.
So?
Kaya?
Do you think I was just kidding?
Akala mo ba nagbibiro lang ako?
Thongthai. Thongthai.
Thongthai. Thongthai.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Do you want to play this game?
Gusto mo bang laruin ang larong ito?
I’m asking you nicely.
Tinatanong kita ng maayos.
Thongthai.
Thongthai.
Do you want him dead?
Gusto mo ba siyang patayin?
One.
Isa.
Don't, Chief Saeng.
Huwag, Chief Saeng.
Two.
Dalawa.
So?
Kaya?
Let her go!
Hayaan mo siya!
Get down.
Bumaba ka na.
No way!
Hindi pwede!
I said let her go!
Sabi ko bitawan mo sya!
Stay still.
Manahimik ka.
Hurry up.
Bilisan mo.
Yai, I’m sorry
Yai, pasensya na
Khem.
Khem.
I’m so sorry.
I'm so sorry.
I’m sorry.
pasensya na po.
Khem.
Khem.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Damn it!
Damn it!
Stop! Khem, stop!
Tumigil ka! Khem, tumigil ka!
Please help me!
Mangyaring tulungan ako!
Lucky me. I get to see police officers fighting each other today.
Swerte ko. Nakikita ko ang mga pulis na nag-aaway ngayon.
Wow, nice move.
Wow, magandang galaw.
Get up.
Bumangon ka na.
(Gunshots)
(Putok ng baril)
Go!
Go!
Go! Go!
Go! Go!
Follow me!
Sundan mo ako!
Captain, where’s Deeni?
Captain, nasaan si Deeni?
They took her away. I was too late.
Dinala nila siya. huli na ako.
Damn it!
Damn it!
Yes?
Oo?
What? Can’t get a hold of Inspector’s team?
ano? Hindi mo makuha ang team ng Inspector?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Okay.
Okay.
What happened to Inspector, Captain?
Ano ang nangyari kay Inspektor, Kapitan?
Our people there also don’t know…
Hindi rin alam ng mga tao natin doon...
They can’t get a hold of him and his team.
Hindi nila siya mahawakan at ang kanyang koponan.
I’ll leave the flash drive at the unit.
Iiwan ko ang flash drive sa unit.
I’ll let you know if there’s any update.
I'll let you know kung may update na.
According to the latest record before we lost connection with the Inspector team,
Ayon sa pinakahuling tala bago kami nawalan ng koneksyon sa koponan ng Inspektor,
it says that their last location is at a deserted warehouse in Nahkon Sawan.
sinasabi nito na ang kanilang huling lokasyon ay sa isang desyerto na bodega sa Nahkon Sawan.
We suspect that it’s the route used for transferring illegal items to the North.
Pinaghihinalaan namin na ito ang rutang ginagamit para sa paglilipat ng mga ilegal na bagay sa North.
It matches with the information Captain Achara has obtained.
Tumutugma ito sa impormasyong nakuha ni Captain Achara.
There’s an order for both of you to bring in the forces and go raid the warehouse.
May utos para sa inyong dalawa na dalhin ang mga pwersa at salakayin ang bodega.
Please be careful.
Mangyaring mag-ingat.
They’re here? That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
Nandito sila? Mabilis yan. Napakahusay talaga ng mga tauhan mo, Inspector Akk.
Where are they?
nasaan sila?
If you want your friends back, you must do as I say.
Kung gusto mong bumalik ang iyong mga kaibigan, dapat mong gawin ang sinasabi ko.
What do you want?
ano gusto mo
Michael’s daughter.
anak ni Michael.
How do I know you wouldn’t betray me?
Paano ko malalaman na hindi mo ako ipagkakanulo?
I’ll let 3 of them go.
Hahayaan ko silang 3.
But if you don’t do as I say,
Ngunit kung hindi mo gagawin ang sinabi ko,
the rest of them won’t go out of here alive.
ang iba sa kanila ay hindi lalabas dito ng buhay.
Where do you want me to meet you?
Saan mo gustong makilala kita?
At the border.
Sa hangganan.
How’s Michael?
Paano si Michael?
Guys! Inspector! Singh!
Guys! Inspektor! Singh!
Thongthai.
Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Doc, I said I’m okay.
Doc, sabi ko okay lang ako.
Thongthai.
Thongthai.
Let me go! I’m going to help Khem.
Bitawan mo ako! Tutulungan ko si Khem.
Thongthai, calm down.
Thongthai, huminahon ka.
- Look at yourself. - Let me go!
- Tingnan mo ang iyong sarili. - Bitawan mo ako!
- Calm down, okay?
- Huminahon ka, okay?
Phaya
doon
Calm down, okay?
Huminahon ka, okay?
You want me to calm down?
Gusto mong kumalma ako?
What if it were Tharn who got captured, will you be able to stay calm?
Paano kung si Tharn ang nahuli, kakayanin mo bang manatiling kalmado?
Damn it!
Damn it!
Inspector, Saeng has contacted back.
Inspector, si Saeng ay nakipag-ugnayan muli.
He said both Michael and Deeni are with him.
Pareho daw niya sina Michael at Deeni.
He wants us to trade the flash drive with those two.
Gusto niyang ipagpalit natin ang flash drive sa dalawang iyon.
I’m going to take my team to the border and rescue the hostages.
Dadalhin ko ang aking koponan sa hangganan at iligtas ang mga hostage.
Then I’ll hand-deliver Saeng to you.
Pagkatapos ay ihahatid ko sa iyo si Saeng.
No need.
Hindi na kailangan.
They are my team. I can take care of it.
Sila ang aking koponan. Kaya kong alagaan.
You and your team are injured. It would only obstruct the mission.
Ikaw at ang iyong koponan ay nasugatan. Hahadlangan lamang nito ang misyon.
Even if I have to die,
Kahit na kailangan kong mamatay,
I will get them out of there alive.
Ilalabas ko sila doon ng buhay.
It’s not just about Michael and Deeni.
Hindi lang ito tungkol kay Michael at Deeni.
We have to make sure our team can get back safely too.
Kailangan nating tiyakin na makakabalik din nang ligtas ang ating koponan.
I’ll cooperate with you for once.
Makikipagtulungan ako sa iyo kahit minsan.
I’m safe, sir.
Ligtas ako, ginoo.
My team and the Inspector’s team are on our way to the border to rescue the hostages.
Ang aking koponan at ang pangkat ng Inspektor ay patungo sa hangganan upang iligtas ang mga bihag.
I’ve already requested for a backup force.
Humiling na ako ng backup force.
When it’s time, I’ll send them a signal.
Kapag oras na, padadalhan ko sila ng signal.
Copy that, sir.
Kopyahin mo yan sir.
Where are my people?
Nasaan ang aking mga tao?
And where are Michael and Deeni?
At nasaan sina Michael at Deeni?
Walk.
Maglakad.
Where’s the flash drive?
Nasaan ang flash drive?
Let’s change our agreement a bit.
Baguhin natin ng kaunti ang ating kasunduan.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
All you want is the flash drive, don’t you?
Ang gusto mo lang ay ang flash drive, hindi ba?
So, I’ll give you your flash drive.
Kaya, ibibigay ko sa iyo ang iyong flash drive.
But you have to release Michael and his daughter too.
Ngunit kailangan mong palayain si Michael at ang kanyang anak na babae.
No. You can only have your men back.
Hindi. Maibabalik mo lang ang iyong mga lalaki.
Let me guess, you have to deliver something to your boss after this.
Let me guess, may ipapahatid ka sa boss mo pagkatapos nito.
Without this flash drive, everything is over.
Kung wala ang flash drive na ito, tapos na ang lahat.
Such a fair exchange, isn’t it?
Isang patas na palitan, hindi ba?
I’m not going to negotiate with you.
Hindi ako makikipag-ayos sa iyo.
I can only release your people.
Mapalaya ko lang ang mga tao mo.
Take them out.
Ilabas mo sila.
Go.
Pumunta ka.
I’ll count to 5. If you don’t give me the flash drive,
Magbibilang ako hanggang 5. Kung hindi mo ibibigay sa akin ang flash drive,
then you can carry their dead bodies out of here.
pagkatapos ay maaari mong dalhin ang kanilang mga bangkay palabas dito.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Just give me the flash drive!
Bigyan mo lang ako ng flash drive!
Inspector.
Inspektor.
On my signal, get rid of them all.
Sa aking senyales, alisin mo silang lahat.
Okay.
Okay.
What the heck?! Why is it so big?
Ano ba?! Bakit napakalaki nito?
Titcharuj.
Titchuruj.
Move! Move!
Ilipat! Ilipat!
His boss just ran off.
Tumakas lang ang amo niya.
Come, Tew. Let’s go.
Halika, Tew. Tara na.
Go after the hostages.
Humanda sa mga hostage.
I’ll take care of here.
Ako na ang bahala dito.
Yes, Captain.
Oo, Kapitan.
Stop.
Tumigil ka.
Khem, are you okay?
Khem, okay ka lang?
Sure, Babe.
Oo naman, Babe.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Let’s go.
Tara na.
Hang on.
Maghintay ka.
Move
Ilipat
Quickly
Mabilis
Take Michael with you. I’ll handle here.
Isama mo si Michael. Ako na ang bahala dito.
Move, move. Quickly.
Ilipat, galaw. Mabilis.
Tharn, go look after Deeni.
Tharn, bantayan mo si Deeni.
But…
Pero…
Our mission comes first. Go!
Nauna ang ating misyon. Go!
Come here
Halika dito
Hurry up!
Bilisan mo!
Quickly
Mabilis
Stop!
Tumigil ka!
This is for destroying my family.
Ito ay para sirain ang aking pamilya.
Captain
Kapitan
Thank you for your team’s hard-work and sacrifices.
Salamat sa pagsusumikap at sakripisyo ng iyong koponan.
They are all so wild like you.
Napaka-wild nilang lahat tulad mo.
Honey.
honey.
I told you I’m safe and sound. Talk to you later, okay?
Sinabi ko sa iyo na ako ay ligtas at maayos. Mag-usap tayo mamaya, okay?
Thank you for saving my dad and my life, Mummy and Daddy
Salamat sa pagligtas sa tatay ko at sa buhay ko, Mommy at Daddy
Hey…
hey…
It's time to go.
Oras na para pumunta.
Thank you, IDF.
Salamat, IDF.
Guys.
Guys.
Miss Mayris shouldn’t have been the head of forensic team.
Hindi dapat si Miss Mayris ang naging pinuno ng forensic team.
With her body, she should’ve been the winner of Durian beauty pageant.
Sa katawan niya, dapat siya ang nanalo sa Durian beauty pageant.
Babe, my arms ache a lot. Can you feed me, please?
Babe, sobrang sakit ng braso ko. Pwede mo ba akong pakainin, please?
Can’t you eat it yourself?
Hindi mo ba kayang kainin ang sarili mo?
So pampered.
Sobrang layaw.
It hurts, bro.
Masakit bro.
What the heck, Khem?!
Ano ba, Khem?!
What is it?
Ano ito?
There.
doon.
Look over there.
Tumingin ka doon.
Phaya, cheers!
Phaya, tagay!
Bring it on.
Dalhin ito sa.
Hey, how come you are all wet?
Hoy, bakit basa kayong lahat?
Thank you guys. Thank you so much.
Salamat guys. maraming salamat po.
For saving me and Khem.
Para sa pagligtas sa akin at kay Khem.
Of course, we have to save you. We’re a team, aren’t we?
Siyempre, kailangan ka naming iligtas. Team tayo, di ba?
Tharn. Phaya. Thank you so much for saving us.
Tharn. Phaya. Maraming salamat sa pagligtas sa amin.
Yeah.
Oo.
Being a police officer like us…
Ang pagiging isang pulis tulad namin...
we really don’t know where life would take us to.
hindi talaga natin alam kung saan tayo dadalhin ng buhay.
Being a cop is about being risky.
Ang pagiging pulis ay tungkol sa pagiging peligroso.
At least what we do…
At least kung ano ang ginagawa natin…
can help protect the ones we love, right?
makakatulong sa pagprotekta sa mga mahal natin di ba?
But you have to promise me one thing.
Ngunit kailangan mong ipangako sa akin ang isang bagay.
No matter how risky it is, you must take good care of yourself.
Gaano man kapanganib ito, dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Don’t worry, I’ll take good care of you too.
Huwag kang mag-alala, aalagaan din kita ng mabuti.
I had to go through a lot of hard times in order to have you by my side.
Kinailangan kong dumaan sa maraming mahihirap na panahon para nasa tabi kita.
You will be stuck with me for a long time, Tharn.
Matagal ka pang mananatili sa akin, Tharn.
Don't worry
Huwag kang mag-alala
Understood?
Naiintindihan?
Yeah, I got it.
Oo, nakuha ko ito.
Hey, I’m still right here. Now, I’m jealous. I wish my wife were here too.
Hay, nandito pa rin ako. Ngayon, nagseselos ako. Sana nandito din ang asawa ko.
So noisy.
Sobrang ingay.
So what?
Kaya ano?
Guys, Captain Achara said there’s a new case.
Guys, sabi ni Captain Achara may bagong case.
She wants our team to go help.
Gusto niyang tumulong ang aming team.
Can we see it, Miss Mayris?
Nakikita ba natin ito, Miss Mayris?
Aah, the fun time is over.
Aah, tapos na ang saya.
Being with you guys is always fun.
Laging masaya kasama kayo.
Let me have a look.
Tingnan ko.
Here
Dito
IDF Team, are you ready?
IDF Team, handa ka na ba?
Just bring it on!
Dalhin mo na lang!